Instructions
Créer un site composé de 2 pages. 

Sur la première page, il y a un formulaire qui demande un nom, un prénom et un nombre et renvoie sur la deuxième page sans qu’on aperçoive ces informations dans l’URL. 

Cette deuxième page, va dans un premier temps souhaiter la bienvenue à « NOM, Prénom » et va afficher autant d’image que le nombre indiqué si ce nombre est 3 au maximum, s’il est supérieur à 3, il affiche les x premières lettres de l’alphabet ainsi. 

Si des images sont affichées, et qu’on clique sur l’image, cette image est remplacée par une autre image. 

Vous devez utiliser JQuery au maximum.